<html>
    <head>

   </head>
   <body>
       <h1>Мой первый заголовок</h1>
       
(это текст - рыба) Таким образом рамки и место обучения кадров 
            позволяет выполнять важные задания по разработке модели развития. 
            Не следует, однако забывать, что постоянное информационно-пропагандистское
            обеспечение нашей деятельности позволяет выполнять важные задания по разработке 
            соответствующий условий активизации. Разнообразный и богатый опыт рамки и место обучения
            кадров представляет собой интересный эксперимент проверки позиций, занимаемых участниками в
            отношении поставленных задач. С другой стороны начало повседневной работы по формированию 
            позиции обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании системы обучения кадров, 
            соответствует насущным потребностям.
        
        <div> первый коммит </div>

        и тут я фигачу заключающий коммит без верстки
   </body>

</html>